Uusi käyttäjä aloittaa rekisteröimällä itsensä sovelluksen aloitussivulla. Rekisteröitymiseen tarvitaan vain käyttäjätunnus ja salasana. Rekisteröitynyt käyttäjä voi kirjautua aloitussivulla. Kirjautuminen vie käyttäjän sovelluksen etusivulle, jolla voi tarkastella kaikkien aikojen ja kuukauden parhaita penkkipunnerrus, jalkakyykky sekä maastaveto suorituksia. Etusivulla listataan myös viisi suosituinta kuntosalia. Etusivulta voi siirtyä omalle sivulle, jolla voi tarkastella omia parhaita tuloksiaan. Sivulla on linkit tulosten lisäämiseen, tietojen muokkaamiseen ja kaikkien omien tulosten listaukseen, jossa on mahdollista poistaa tuloksia. Tietojen muokkaus sivulla voi vaihtaa salasan, käyttäjänimen ja poistaa koko käyttäjän.
